10 adet javascript özelliği mevcuttur.

1 - Sayfa yüklendiğinde basit bir hoşgeldin mesajı atar.
2 - Bir ürünü sepete ekleyince bildirim gönderir.
3 - Arama kutusu boş bırakılırsa uyarı bildirimi gönderir.
4 - Footerin üstüne tıklayınca firmayla ilgili bir bildirim gönderir.
5 - Çiçeklere gözat butonuna bastıktan sonra sayfayı aşağıya kaydırır.
6 - Ürünün üzerine gelince cssteki hover gibi arkaplan rengi değişir.
7 - Ürünün üzerine gelince ürünün kutusunu transform kullanarak büyütür.
8 - Instagram sayfamız yazısı butonuna tıklayınca sizden onay almak için bir soru sorar.
9 - Sağ üstteki gece modu yazısına tıkladığınızda gece moduna geçerek arkaplanı değiştirir.
10 - Bir ürüne çift tıkladığınızda ürün favorilere eklendi diye bildirim gönderir.


